♪Quand l'obscurité s'accumule,
coulant comme une rivière♪
♪Nous nous tenons à distance à des extrémités éloignées♪
♪Liés par le destin, nous nous battons sans retour♪
♪Une fois que nous agissons, aucun regret ne subsiste♪
♪Défiant le pressentiment imminent♪
♪Se libérer des mèches emmêlées♪
♪Perdu dans le noir, avec des balles froides♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse comme de la fumée♪
=Masquer les jeux=
=Épisode 14=
Faites vos jeux, allez, dépêchez-vous.
Recrue sans nom
contre le Roi des Tueurs.
Tu as réussi à me trouver.
Pas mal du tout.
En fait, je ne t'ai pas trouvé.
C'est Zhang Ahua qui t'a trouvé.
Zhang Ahua ?
Qui c'est?
La jeune fille que tu as tuée.
Elle n'a que vingt et un ans.
Je suis venu ici aujourd'hui
pour régler cette dette pour elle.
Tu n'aurais pas dû venir.
N'importe où ailleurs, je te laisserais partir,
mais pas ici.
C'est l'endroit sous le regard de Dieu.
On pourrait vraiment mourir ici.
Notre plan n’a pas simplement échoué.
C'était totalement hors de contrôle.
C'est ma faute s'il s'est blessé.
Ne parle pas comme ça.
Je suis venu ici en espérant
nous pourrions élaborer un plan.
Je n'ai pas de plan.
Il ne me fait plus confiance.
Et si on le trouve, alors quoi ?
Honnêtement, je n'en ai aucune idée.
Je n’aurais pas dû avoir cette idée.
Continue.
Je ne comprends tout simplement pas.
Vous avez des gens qui vous soutiennent,
te protéger.
On m'a même dit de rester loin de toi.
Mais regarde-toi maintenant,
Est-ce que tu le mérites vraiment ?
Je pensais
si nous parvenons à le retrouver,
nous devrions simplement lui dire la vérité.
Certainement pas.
Absolument pas.
Il a traversé tellement d'épreuves.
Et sa mémoire n'est pas revenue.
En ce moment, il est probablement
dans un état mental très instable.
S'il prend un autre coup,
il pourrait complètement perdre le contrôle.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie qu'il va perdre la tête.
Et développer une personnalité protectrice.
Cet autre soi n’a aucune raison.
Sa possessivité et son agressivité sont élevées.
Si on ne le contrôle pas à temps,
cette deuxième personnalité
consommera lentement l'hôte.
Allez, encore une fois.
Je transformerai tous ceux qui t'aideront,
tous ceux qui vous aiment,
et tous ceux que tu aimes,
en cadeaux juste pour vous.
Le Bouddha c'est vous, le Rakshasa c'est vous.
Victoire!
Nameless Rookie a gagné.
(Gare)
Vous me suivez toujours ?
Jusqu'à ce que tu montes.
Jusqu'à ce que tu partes dans ce train.
- Quoi ?
- Songtai.
Songtaï !
Que fais-tu?
Tout le monde, faites place.
Écartez-vous.
Chef Wang,
Je vais être franc avec toi.
Je suis venu malgré la chasse.
Des gens comme nous, mis de côté,
devraient unir leurs forces,
et trouvons la vérité ensemble.
Que dites-vous?
Impressionnant pour quelqu'un d'aussi jeune.
Mais j'ai été suspendu.
Cette affaire...
Je ne peux pas beaucoup aider.
Je t'ai regardé.
Je sais.
Tu n’es pas un imbécile rigide.
Oh, tu as vérifié si j'allais bien ?
J'ai aussi fait quelques recherches sur toi.
L'officier subalterne prêté.
Votre CV est un peu trop fictif.
Tu es trop méfiant
Je ne supporte tout simplement pas de partir
sans la vérité.
En plus,
J'ai une offre que vous ne pouvez pas refuser.
Chaque téléphone de secours que je possède
dispose de son propre numéro de contact unique.
Je vous préviens,
Ne dis pas de bêtises à Han Xu.
Le Dr Chen a déjà dit :
s'il s'agite,
il perdra la rationalité.
Se détendre.
Je ne veux pas non plus que le chef Han soit blessé.
Donc,
J'ai besoin de toi
et votre équipe.
Mange d'abord.
Je saute le repas.
Peut-être empoisonné.
Et toi?
Je n'ai confiance ni l'un ni l'autre.
J'attendais ton appel.
Maître.
Chef Han.
Je ne suis pas ton ennemi.
Mais pas mon ami non plus.
Rencontrons-nous.
Je peux t'aider.
Bien.
Même endroit qu'avant.
Huit heures ce soir.
J'espère que ce que je vois cette fois
ce n'est pas un cadavre.
(Wu; pourrait être faux)
Je vais poser des questions.
Réponds-moi juste.
Laissez de côté tout ce qui est superflu.
Tu n'es pas le vrai Wu.
Qui es-tu?
Je suis en prêt,
un policier sur l'affaire.
Je m'appelle Songtai.
Un Shaocong, Xiao Ran,
et le vrai Wu
Je suis mort il y a deux mois, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Pour quoi joues-tu ?
Le plan de la station.
Reconstitution d'une affaire.
Le but était de vous déclencher
pour vous aider à retrouver des souvenirs.
Mais maintenant le plan
a échoué.
Alors tu dis,
Xiao Ran et An Shaocong
n'ont pas été tués par moi ?
Alors qui l'a réellement fait ?
Je vous préviens.
Ne dis pas de bêtises à Han Xu.
Je ne sais pas.
Laisse-moi te le demander à nouveau.
Est-ce lié à Wang Mingcheng ?
Je ne sais pas non plus.
Si je ne les avais pas tués,
pourquoi sont-ils après moi ?
Chef Ma
épinglé la mort de Zhang Ahua
et la garde sur toi.
Le plan a rencontré un obstacle.
À l'intérieur de la gare,
quelqu'un te fait tomber.
Et la chambre 405 ?
Je n'ai rien trouvé.
Mais au cours de l’enquête,
Je suis tombé sur quelque chose d'étrange.
Qu'est-ce que c'est?
Xiao Ran.
Elle n'est pas vraiment ta femme.
Xu.
Quand est-ce qu'on va sortir ?
J'emmène Ran avec moi.
Je connais un moyen de sortir.
Je suis prêt à m'occuper de Xiao Ran.
Ta femme Xiao Ran est également partie.
Seuls les morts ne représentent aucune menace.
Xu!
Je sais
c'est dur à digérer pour toi,
mais c'est la vérité.
Tu mens toujours !
♪En attendant le parfum des fleurs♪
♪Traverser le haut mur♪
♪En attendant le rivage♪
♪Pour oublier la tempête♪
♪Juste comme ça♪
♪Perdre quelques centimètres♪
♪De la lumière du jour♪
♪Moitié pour les souvenirs♪
♪Moitié pour les rêves♪
♪Oh, petit bateau♪
♪Où vas-tu♪
♪Pas besoin de répondre à ça♪
♪Laisse-moi juste♪
♪Je te regarde dériver♪
♪Dans la lueur du coucher du soleil♪
♪N'aie pas peur♪
♪Ce monde♪
♪Aussi vaste soit-il♪
♪Mais il y a toujours♪
♪Quelqu'un qui s'en soucie♪
♪Brillant comme un phare♪